# Beltest
TestTask for Belwork
Тут немного опишу(презетнация) сделаную работу. Выполненные задачи будут отмечены "+" и там же описано почему не сделано. 
1.1 * Создание динамики на странице: 
1.1.1* При наведении курсора на блок "+"  должена добавляется тень см.  макета "pop ups". + Тень добавлена, с более лучшим контрастом чем в макете(очертание +)
 
1.1.2* При клике на значок  "+" (плюс в круге) должно происходить следующее:
а)  значок "+" трансформируется (с помощью анимации) в "х"; +
б) блоки с вопросами ниже должны сдвигаться вниз на ширину текста. +
 
1.1.3* При  клике на значок "х" должно происходить следующее:
а) текст должен плавно “задвигаться” обратно вверх: +
б) значок  "х" трансформируется (с помощью анимации) в "+". +
 
1.1.4*  При этом при клике на значок "+" ранее открытый текст (отображаемый значком "х") должен скрываться. +
 
1.2 * Верстка должна быть адаптивной на разрешениях 1920px, 768px, 320px  и  между данными разрешениями) и соответствовать дизайн макету. +


2 Проверьте Ваш код на валидность через валидатор. Код должен быть без ошибок и предупреждений. Если ошибки есть, объясните почему. +(Валидатор ругается на стандартную семантику html в DOCTYPE)
 
3* При проверке вашего кода на Google Page Speed, сайт должен находится в зеленой зоне, то есть набирать больше 90 баллов. - (Чтобы это сделать, нужно заливать на хост, что не является целесообразным)
 
4 Провести презентацию выполненных работ  на работоспособность, функционирование формы с позиции пользователя. (Данный ReadMe)
 
5  Провести анализ двух-трех агентств по веб разработки сайтов и выписать их преимущества (дописать в файл Мои работы). (?)




          (4) С точки зрения юзабилити это удобная форма получания информации для пользователя
              Раскрывающиеся поп апы, так же картинка с брокколи не перекрывает текст и сайт выглядит хорошо на разных разрешениях(брейкпоинта всего 3, где 2 были обязательными)
              Можно быстро и точно получить доступную информацию, где важное выделено дополнительным цветом.
